Repository: IntimexTechnicalTeam/Micro.BDMall
Catalog: BDMall.Resources/Label.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

# AccessoriesProductView
source: Accessories Products
zh_cn: 配件产品
zh_hk: 配件產品

# Account
source: Account Code
zh_cn: 商户账户
zh_hk: 商戶賬戶

source: Account Allocation
zh_cn: 邮购网账户分配
zh_hk: 郵購網賬戶分配

source: Account Code
zh_cn: 银行账号
zh_hk: 銀行賬號

source: Account No
zh_cn: 账单编号
zh_hk: 賬單編號

# AccountStatus
source: Account Status(Activated:Y/Disable:N)
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

source: Action
zh_cn: 操作
zh_hk: 操作

# Active
source: Enabled
zh_cn: 启动（可用）
zh_hk: 啟用

source: Active Date
zh_cn: 有效时间
zh_hk: 有效時間

source: Active Now
zh_cn: 立即启动
zh_hk: 立即啟動

source: Add
zh_cn: 添加
zh_hk: 添加

# AddAccessoriesProduct
source: Add Accessories Products
zh_cn: 加入配件产品
zh_hk: 加入配件產品

source: Add Attribute
zh_cn: 添加属性
zh_hk: 添加屬性

source: Add Category
zh_cn: 添加类别
zh_hk: 添加類別

source: Add CodeMaster
zh_cn: 新增字码主档
zh_hk: 新增字碼主檔

source: Add CombinationProduct
zh_cn: 新增组合产品
zh_hk: 新增組合產品

source: Add EmailTemplate
zh_cn: 新增邮件范本
zh_hk: 新增郵件範本

source: Add EmailTemplate Item
zh_cn: 新增邮件模板关键词
zh_hk: 新增郵件範本關鍵字

source: Additional Price
zh_cn: 附加的价格
zh_hk: 附加的價格

# AdditionalPriceWithSymbol
source: Additional Price:
zh_cn: 附加的价格：
zh_hk: 附加的價格：

source: Add Parent Member Group
zh_cn: 添加父组别
zh_hk: 添加父組別

source: Add Price
zh_cn: 迭加费用
zh_hk: 疊加費用

source: Add Product
zh_cn: 新增产品
zh_hk: 新增產品

source: Add Promotion
zh_cn: 添加促销
zh_hk: 添加促銷

source: Add Related Products
zh_cn: 加入相关产品
zh_hk: 加入相關產品

source: Address
zh_cn: 地址
zh_hk: 地址

# AddressWithSymbol
source: Address :
zh_cn: 地址：
zh_hk: 地址：

source: Add Sub Member Group
zh_cn: 添加子组别
zh_hk: 添加子組別

source: Add Weight
zh_cn: 递增重量
zh_hk: 遞增重量

source: AfterSales Consult
zh_cn: 售后咨询
zh_hk: 售後諮詢

source: --ALL--
zh_cn: 所有
zh_hk: 所有

source: All Attribute
zh_cn: 所有属性
zh_hk: 所有屬性

# Allonly
source: All
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

source: All Words
zh_cn: 全部字
zh_hk: 全部字

# AnnounceContent
source: Content
zh_cn: 内容
zh_hk: 內容

# AnnounceDetail
source: System Announcement Detail
zh_cn: 系统公告详细
zh_hk: 系統公告詳細

source: Announcement Type
zh_cn: 公告类别
zh_hk: 公告類別

source: Any Word
zh_cn: 任何字
zh_hk: 任何字

source: Applicant
zh_cn: 申请人
zh_hk: 申請人

source: Approve
zh_cn: 接受
zh_hk: 接受

source: Approved By
zh_cn: 批准人
zh_hk: 批准人

source: Approved Date & Time
zh_cn: 批准时间
zh_hk: 批准時間

source: ApproveStatus
zh_cn: 审批状态
zh_hk: 審批狀態

# AreaCodeWithSymbol
source: Area Code:
zh_cn: 地区编码:
zh_hk: 地區編碼:

source: ASC
zh_cn: 升序
zh_hk: 昇冪

source: Attribute Code
zh_cn: 属性编号
zh_hk: 屬性編號

# AttributeLayout
source: Layout
zh_cn: 排版
zh_hk: 排版

source: Attribute Name
zh_cn: 属性名称
zh_hk: 屬性名稱

source: Auth Code
zh_cn: 授权码
zh_hk: 授權碼

# AutoGenOrderNo
source: OrderNo automatic rule
zh_cn: 订单编号自动生成规则
zh_hk: 訂單編號自動生成規則

source: Automatically EnabledDate
zh_cn: 自动启用日期
zh_hk: 自動啟用日期

source: Automatically Resize
zh_cn: 自动调整像素
zh_hk: 自動調整圖元

source: Automaticlly ClosingDate
zh_cn: 自动关闭日期
zh_hk: 自動關閉日期

source: Bank Approval Code
zh_cn: 银行批准代码
zh_hk: 銀行批准代碼

source: Banner
zh_cn: 横幅
zh_hk: 橫幅

source: Base Currency Code
zh_cn: 基准货币代码
zh_hk: 基準貨幣代碼

source: Base Currency Set up
zh_cn: 基准货币设定
zh_hk: 基準貨幣設定

source: Batch No.
zh_cn: 批号
zh_hk: 批號

source: Batch Order
zh_cn: 批量订货
zh_hk: 批量訂貨

source: BigImage
zh_cn: 大图
zh_hk: 大圖

source: Billing Information
zh_cn: 会员信息
zh_hk: 會員信息

source: Block View
zh_cn: 块状视图
zh_hk: 塊狀視圖

source: Bottom Message
zh_cn: 底部信息
zh_hk: 底部資訊

source: brand
zh_cn: 牌子
zh_hk: 牌子

source: Business Info
zh_cn: 商务资料
zh_hk: 商務資料

source: Buy
zh_cn: 买
zh_hk: 買

source: BuySend
zh_cn: 购买赠送
zh_hk: 購買贈送

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

source: Cancelled Reason
zh_cn: 取消原因
zh_hk: 取消原因

source: Carriage Discount
zh_cn: 运费
zh_hk: 運費

source: Cash Coupon
zh_cn: 现金券
zh_hk: 現金券

source: Catalog Name
zh_cn: 目录名称
zh_hk: 目錄名稱

source: Category
zh_cn: 目录
zh_hk: 目錄

# CategoryWithSymbol
source: Category:
zh_cn: 类别:
zh_hk: 類別:

source: Charge
zh_cn: 费用
zh_hk: 費用

source: ChargeDiscount
zh_cn: 收费折扣
zh_hk: 收費折扣

# ChargeDiscountWithSymbol
source: Charge Discount:
zh_cn: 运费折扣
zh_hk: 運費折扣

source: Charge Rules
zh_cn: 收费规则
zh_hk: 收費規則

# ChargeWithSymbol
source: Charge:
zh_cn: 运费：
zh_hk: 運費：

source: Check Balance
zh_cn: 查看余额
zh_hk: 查看餘額

source: Checked by
zh_cn: 检查人
zh_hk: 檢查人

# CityWithSymbol
source: City :
zh_cn: 城市：
zh_hk: 城市：

# ClientCodeWithSymbol
source: Client Code :
zh_cn: 会员编号：
zh_hk: 會員編號：

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

source: Close Payment Online
zh_cn: 关闭在线支付
zh_hk: 關閉在線支付

source: Code
zh_cn: 编号
zh_hk: 編號

# CodeFunction
source: Function
zh_cn: 类别
zh_hk: 類別

# CodeModule
source: Module
zh_cn: 模块
zh_hk: 模塊

# CodeValue
source: Value
zh_cn: 值
zh_hk: 值

source: Collection Account
zh_cn: 收款账户
zh_hk: 收款賬戶

# ColorTips
source: (If not applicable, please select "NA".)
zh_cn: (如不适用, 请选 "NA".)
zh_hk: (如不適用, 請選 "NA".)

# CombinationProductItemView
source: Combination Item
zh_cn: 组合产品
zh_hk: 組合產品

source: Comment Content
zh_cn: 评论内容
zh_hk: 評論內容

# CompanyNameWithSymbol
source: Company Name :
zh_cn: 公司名称：
zh_hk: 公司名稱：

source: Complete
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

source: CompleteDate
zh_cn: 完成日期
zh_hk: 完成日期

source: Completion Date
zh_cn: 完成日期
zh_hk: 完成日期

source: Confirmed by
zh_cn: 确认人
zh_hk: 確認人

source: Contact
zh_cn: 联络人
zh_hk: 聯絡人

# ContactPhoneNum
source: PhoneNum
zh_cn: 联系电话
zh_hk: 聯繫電話

source: Content
zh_cn: 内容
zh_hk: 内容

source: Content Description
zh_cn: 内容描述
zh_hk: 內容描述

source: ContentId
zh_cn: 内容编号
zh_hk: 內容編號

source: Content Subject
zh_cn: 内容主旨
zh_hk: 內容主旨

source: ContentTitle
zh_cn: 内容名称
zh_hk: 內容名稱

# ContentUrl
source: Promotion Content Url
zh_cn: 推广内容路径
zh_hk: 推廣內容路徑

source: Copy Product
zh_cn: 复制产品
zh_hk: 複製產品

source: Cost Center
zh_cn: 成本中心
zh_hk: 成本中心

source: Counter Collection
zh_cn: 邮政局柜位领取
zh_hk: 郵政局櫃位領取

source: Country
zh_cn: 国家
zh_hk: 國家

source: Country Code
zh_cn: 编码
zh_hk: 編碼

# CountryCodeWithSymbol
source: Country Code:
zh_cn: 国家编码
zh_hk: 國家編碼

source: Country Name
zh_cn: 国家名称
zh_hk: 國家名稱

# CountryWithSymbol
source: Country :
zh_cn: 国家：
zh_hk: 國家：

source: Coupon
zh_cn: 优惠券
zh_hk: 優惠券

# CouponAmout
source: Discount Amount
zh_cn: 优惠数
zh_hk: 優惠數

source: Coupon Code
zh_cn: 优惠券编码
zh_hk: 優惠券編碼

source: Coupon EffectiveDate
zh_cn: 优惠券有效日期
zh_hk: 優惠券有效日期

source: Coupon ExpirationDate
zh_cn: 优惠券结束日期
zh_hk: 優惠券結束日期

source: CouponRule
zh_cn: 优惠券生成规则
zh_hk: 優惠券生成規則

source: CouponRule Type
zh_cn: 优惠券生成规则类型
zh_hk: 優惠券生成規則類型

source: Coupon Type
zh_cn: 优惠券类型
zh_hk: 優惠券類型

source: Coupon Usage
zh_cn: 优惠券用法
zh_hk: 優惠券用法

source: Coupon Validdays
zh_cn: 优惠券有效天数
zh_hk: 優惠券有效天數

source: Cover
zh_cn: 封面
zh_hk: 封面

source: CreateDate
zh_cn: 登记时间
zh_hk: 登記時間

source: Create NewsLetter
zh_cn: 制作宣传信件
zh_hk: 製作宣傳信件

source: Create new version
zh_cn: 创建新版本
zh_hk: 創建新版本

source: Credit amount
zh_cn: 减免金额
zh_hk: 減免金額

source: Ctn Dimension
zh_cn: 包装盒尺寸
zh_hk: 包裝盒尺寸

source: Currency
zh_cn: 货币
zh_hk: 貨幣

source: Currency Code
zh_cn: 货币代码
zh_hk: 貨幣代碼

source: Currency Setting
zh_cn: 货币兑换设定
zh_hk: 貨幣兌換設定

# CurrentPathWithSymbol
source: Current Path :
zh_cn: 当前路径：
zh_hk: 當前路徑：

# CustomerName
source: Customer
zh_cn: 客户
zh_hk: 客戶

# DailyReceivedReport
source: (A)Daily Sales Orders Received
zh_cn: (A)每日收到订单报表
zh_hk: (A)每日收到訂單報表

source: Date
zh_cn: 日期
zh_hk: 日期

# DateOfBirthWithSymbol
source: Date of Birth :
zh_cn: 出生日期：
zh_hk: 出生日期：

# DCADesc
source: DCA item description
zh_cn: DCA项描述
zh_hk: DCA項描述

source: DCA Item
zh_cn: DCA 项
zh_hk: DCA 項

source: Decription
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

source: Default Language
zh_cn: 默认语言
zh_hk: 默認語言

source: Define Image Position
zh_cn: 定义图片位置
zh_hk: 定義圖片位置

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

source: Delivery
zh_cn: 送货单
zh_hk: 送貨單

source: Delivery Charge Discount
zh_cn: 运费折扣
zh_hk: 運費折扣

# DeliveryDateWithSymbol
source: Delivery Date:
zh_cn: 送货日期:
zh_hk: 送貨日期:

source: Delivery Fee
zh_cn: 运费
zh_hk: 運費

source: Delivery Information
zh_cn: 送货单信息
zh_hk: 送貨單信息

source: DeliveryNO
zh_cn: 送货单号
zh_hk: 送貨單號

source: Delivery Note
zh_cn: 送货单
zh_hk: 送貨單

# DeliveryRepo
source: B. Account Allocation for Delivery Charges
zh_cn: B.配送费用的账户分配
zh_hk: B.配送費用的帳戶分配

source: Delivery Setting
zh_cn: 付运设定
zh_hk: 付運設定

source: Delivery Status
zh_cn: 配送状态
zh_hk: 配送狀態

# DeliveryTimeWithSymbol
source: Delivery Time:
zh_cn: 送货时间:
zh_hk: 送貨時間:

# DeliveryTypeName
source: Delivery Type
zh_cn: 送货方式
zh_hk: 付運方式

# Desc
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

# DescWithSymbol
source: Description:
zh_cn: 描述：
zh_hk: 描述：

# Desc_c
source: Description(TraditionalChinese)
zh_cn: 描述(繁体)
zh_hk: 描述(繁體)

# Desc_e
source: Description(English)
zh_cn: 描述(英文)
zh_hk: 描述(英文)

# Desc_j
source: Description(Japanese)
zh_cn: 描述(日文)
zh_hk: 描述(日文)

# Desc_s
source: Description(SimplifiedChinese)
zh_cn: 描述(简体)
zh_hk: 描述(簡體)

# Designer
source: Designer/Originator
zh_cn: 设计师
zh_hk: 設計師

source: Detailed
zh_cn: 详细
zh_hk: 詳細

source: Details And Modify
zh_cn: 会员详细资料及修改
zh_hk: 會員詳細資料及修改

source: Discount
zh_cn: 折扣
zh_hk: 折扣

source: Discount Coupon
zh_cn: 折扣券
zh_hk: 折扣券

source: Discount Money
zh_cn: 满足折扣金额
zh_hk: 滿足折扣金額

source: Discount Percent
zh_cn: 折扣百分比
zh_hk: 折扣百分比

# DiscountPercentWithSymbol
source: Discount Percent (%)
zh_cn: 折扣百分比 (%)
zh_hk: 折扣百分比 (%)

source: Discount Price
zh_cn: 优惠价格
zh_hk: 優惠價格

source: Discount Range
zh_cn: 折扣范围
zh_hk: 折扣範圍

# DiscountRangeWithSymbol
source: Discount Range($)
zh_cn: 折扣范围($)
zh_hk: 折扣範圍($)

# DiscountRules
source: Discounting Rules
zh_cn: 折扣规则
zh_hk: 折扣規則

# DiscountWithSymbol
source: Discount:
zh_cn: 折扣：
zh_hk: 折扣：

source: Display Description
zh_cn: 描述
zh_hk: 描述

source: DSC
zh_cn: 降序
zh_hk: 降冪

source: E-Coupon
zh_cn: 优惠券
zh_hk: 優惠券

# ECShipChargeDiscountWithSymbol
source: EC-Ship Charge Discount:
zh_cn: 投寄易邮费折扣：
zh_hk: 投寄易郵費折扣：

# ECShipChargeWithSymbol
source: EC-Ship Charge:
zh_cn: 投寄易邮费：
zh_hk: 投寄易郵費：

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

source: Edit Discount
zh_cn: 更改折扣
zh_hk: 更改折扣

source: Edit MemberGroup Discount
zh_cn: 更改会员组别折扣
zh_hk: 更改會員組別折扣

source: Email
zh_cn: 电邮
zh_hk: 電郵

# EmailAddressWithSymbol
source: Email Address :
zh_cn: 电邮地址：
zh_hk: 電郵地址：

# EmailContent
source: Content
zh_cn: 邮件内容
zh_hk: 郵件內容

# EmailIsActive
source: IsActive
zh_cn: 是否有效
zh_hk: 是否有效

source: Email Items
zh_cn: 邮件关键词
zh_hk: 郵件關鍵字

source: Email Logo
zh_cn: 邮件图标
zh_hk: 郵件圖標

# EmailSubject
source: Subject
zh_cn: 邮件主旨
zh_hk: 郵件主旨

source: EmailType
zh_cn: 邮件类型
zh_hk: 郵件類型

source: EMS Rate
zh_cn: EMS汇率
zh_hk: EMS匯率

source: Exchange Code
zh_cn: 兑换货币代码
zh_hk: 兌換貨幣代碼

source: Exchange Rate
zh_cn: 兑换率
zh_hk: 兌換率

# ExchangeRateSetUp
source: Exchange Rate Set Up (*Base currency can ONLY change "Display Description")
zh_cn: 对换率设定 (*基准货币只可换改描述)
zh_hk: 對換率設定 (*基準貨幣只可換改描述)

source: Exchange Rate Table
zh_cn: 货币兑换表
zh_hk: 貨幣兌換表

source: Export to
zh_cn: 导出
zh_hk: 導出

source: Express Code
zh_cn: 快递编号
zh_hk: 快遞編號

source: Express Company
zh_cn: 快递公司
zh_hk: 快遞公司

source: Express Name
zh_cn: 快递名称
zh_hk: 快遞名稱

source: Express Zone
zh_cn: 快递区域
zh_hk: 快遞區域

source: Factory Price
zh_cn: 厂价
zh_hk: 廠價

source: Factory Remarks
zh_cn: 厂方备注
zh_hk: 廠方備註

source: Factory View
zh_cn: 厂方应用部分
zh_hk: 廠方應用部分

# FactoryViewTips
source: (If not provided, "0" will be filled in.)
zh_cn: (如没有填写，将预设为"0". )
zh_hk: (如沒有填寫，將預設為"0". )

source: Fail Count
zh_cn: 失败次数
zh_hk: 失敗次數

source: FALSE
zh_cn: 否
zh_hk: 否

source: FAS Supplier Number
zh_cn: 供货商编号
zh_hk: 供應商編號

source: Fax
zh_cn: 传真
zh_hk: 傳真

# FaxWithSymbol
source: Fax :
zh_cn: 传真：
zh_hk: 傳真：

source: Female
zh_cn: 女
zh_hk: 女

source: File Directory
zh_cn: 文件目录
zh_hk: 文件目錄

source: File Name
zh_cn: 文件名
zh_hk: 檔案名

source: File Size
zh_cn: 文件大小
zh_hk: 文件大小

source: File Type
zh_cn: 文件类型
zh_hk: 文件類型

source: File Upload
zh_cn: 文件上传
zh_hk: 文件上傳

source: Filters
zh_cn: 筛选
zh_hk: 篩選

source: Final Cost Center
zh_cn: 最终成本
zh_hk: 最終成本

# FirstNameWithSymbol
source: First Name :
zh_cn: 名：
zh_hk: 名：

source: First Price
zh_cn: 最低费用
zh_hk: 最低費用

source: FolderName
zh_cn: 目录名称
zh_hk: 目錄名稱

# FolderNewName
source: New folder name
zh_cn: 新目录名称
zh_hk: 新目錄名稱

source: For Comment
zh_cn: 评论赠送
zh_hk: 評論贈送

source: For Internal Use Only
zh_cn: 只供内部参考部分
zh_hk: 只供內部參考部分

# ForInternalUseOnly1
source: For Internal Use Only
zh_cn: 只供内部参考部分
zh_hk: 只供內部參考部分

source: For Login
zh_cn: 登录赠送
zh_hk: 登錄贈送

source: For pick up
zh_cn: 用户领取
zh_hk: 用戶領取

source: For Recommend
zh_cn: 推荐赠送
zh_hk: 推薦贈送

source: For Registered
zh_cn: 注册赠送
zh_hk: 註冊贈送

source: For Shopping
zh_cn: 买满赠送
zh_hk: 買滿贈送

source: Free
zh_cn: 免费
zh_hk: 免費

source: Freight
zh_cn: 运费
zh_hk: 運費

source: From
zh_cn: 从
zh_hk: 從

source: Front Side
zh_cn: 正反面
zh_hk: 正反面

source: Fuel Surcharge
zh_cn: 燃油附加费
zh_hk: 燃油附加費

source: Function
zh_cn: 功能
zh_hk: 功能

# GenderWithSymbol
source: Gender :
zh_cn: 性别：
zh_hk: 性別：

source: Get
zh_cn: 送
zh_hk: 送

# GrandTotalWithSymbol
source: Grand Total:
zh_cn: 合计：
zh_hk: 合計：

source: Gross Weight
zh_cn: 毛重
zh_hk: 毛重

# GrossWeightTips
source: Gross Weight = Total weight of product + inner packaging materials (e.g. gift box) + outer packaging materials (e.g. carton box). It will be used for postage calculation.
zh_cn: 毛重=产品总重量+内包装材料如彩盒+外包装材料如卡通盒。毛重将用于计算派递费用
zh_hk: 毛重=產品總重量+內包裝材料如彩盒+外包裝材料如卡通盒。毛重將用於計算派遞費用

source: GroupMember Discount
zh_cn: 会员折扣
zh_hk: 會員折扣

source: GroupNum
zh_cn: 分组数
zh_hk: 分組數

# GroupSale
source: GroupSaleDiscount
zh_cn: 多件优惠
zh_hk: 多件優惠

# HadSendMail
source: Total Mail Send Out
zh_cn: 总共寄出邮件数量
zh_hk: 總共寄出郵件數量

source: Handler
zh_cn: 经手人
zh_hk: 經手人

source: Hidden
zh_cn: 隐藏
zh_hk: 隱藏

source: HKP Logistics Fee
zh_cn: 香港邮政后勤费用
zh_hk: 香港郵政後勤費用

# HoldingTotalQty
source: Total Qty. in cart
zh_cn: 购物车内总数
zh_hk: 購物車內總數

source: Hongkong Post
zh_cn: 香港邮政
zh_hk: 香港郵政

source: Identify Member To Group
zh_cn: 确定移动到所选组别？
zh_hk: 確定移動到所選組別？

source: Image
zh_cn: 图片
zh_hk: 圖片

# ImageDesc
source: Image Description
zh_cn: 图片描述
zh_hk: 圖片描述

source: Image Height
zh_cn: 图片高度
zh_hk: 圖片高度

source: Image Width
zh_cn: 图片宽度
zh_hk: 圖片寬度

# Img
source: Image
zh_cn: 图片
zh_hk: 圖片

# ImgSize
source: Image Size
zh_cn: 图片尺寸
zh_hk: 圖片尺寸

# IncludingCancelled
source: Cancelled Coupon
zh_cn: 已取消的优惠券
zh_hk: 已取消的優惠券

# IncludingExpired
source: Expired Coupon
zh_cn: 已过期的优惠券
zh_hk: 已過期的優惠券

# IncludingUsed
source: Used Coupon
zh_cn: 已使用的优惠券
zh_hk: 已使用的優惠券

source: Index
zh_cn: 序号
zh_hk: 序號

source: Interact Message
zh_cn: 交互消息
zh_hk: 互動訊息

source: Interest List
zh_cn: 兴趣列表
zh_hk: 興趣列表

source: Internal Price
zh_cn: 内部价格
zh_hk: 內部價格

# InternalPriceWithSymbol
source: Internal(Wholesale Price):
zh_cn: 批发价格(内部)
zh_hk: 批發價格(內部)

source: Internal View
zh_cn: 内部应用部分
zh_hk: 內部應用部分

source: Introduction
zh_cn: 简介
zh_hk: 簡介

# InvAttribute
source: Inventory Attribute
zh_cn: 库存属性
zh_hk: 庫存屬性

# InventoryFlowTpye
source: Type
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

# InventoryFlowTransDate
source: Date
zh_cn: 日期
zh_hk: 日期

# InventoryFlowTransQty
source: Qty
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# InventoryFlowTransTarget
source: Supplier/Shopper
zh_cn: 供货商/客户
zh_hk: 供應商/客戶

# InventoryList
source: Inventory List Search
zh_cn: 库存清单
zh_hk: 庫存清單

# InventoryTotalQty
source: Total Qty
zh_cn: 库存数量
zh_hk: 庫存數量

# InventoryTransTpye
source: Type
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

source: Invoice No
zh_cn: 发票参考编号
zh_hk: 發票參考編號

# InvoiceNoWithSymbol
source: Invoice No:
zh_cn: 发票参考编号：
zh_hk: 發票參考編號：

# InvtAttribute
source: Inventory Attribute
zh_cn: 库存属性
zh_hk: 庫存屬性

# InvtReserved
source: Inventory Reserved
zh_cn: 库存预留
zh_hk: 庫存預留

source: iPostal Station
zh_cn: 智邮站
zh_hk: 智郵站

# IsAccountCreated
source: Account Created
zh_cn: 已经创建账户
zh_hk: 已經創建賬戶

source: IsActive
zh_cn: 启动
zh_hk: 啟動

source: IsApprove
zh_cn: 是否审批
zh_hk: 是否審批

# IsAutoActive
source: Whether to active automatically
zh_cn: 是否自动启动
zh_hk: 是否自動啟動

source: IsBatchOrder
zh_cn: 批量购买
zh_hk: 批量購買

source: IsCombinationProduct
zh_cn: 是否组合产品
zh_hk: 是否組合產品

source: IsDefaultImage
zh_cn: 是否默认图片
zh_hk: 是否默認圖片

source: IsDeleted
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

source: IsDiscount
zh_cn: 是否折扣
zh_hk: 是否折扣

source: Is discount coupon
zh_cn: 是否为折扣券
zh_hk: 是否為折扣券

source: IsFinish
zh_cn: 是否完成
zh_hk: 是否完成

# IsLimit
source: Limit the number of send out.
zh_cn: 是否限制本规则的送出数量
zh_hk: 是否限制本規則的送出數量

source: IsPercent
zh_cn: 百分比
zh_hk: 百分比

# IsPublishedOrNot
source: Published Or Not
zh_cn: 是否已发布
zh_hk: 是否已發佈

source: Is Show
zh_cn: 是否显示
zh_hk: 是否顯示

# IsSpecificDate
source: Special time discount
zh_cn: 是否设置特定有效日期
zh_hk: 是否設置特定有效日期

# IsSuperimposed
source: The generated coupons are allowed to be superimposed.
zh_cn: 该优惠券是否允许和其他优惠券迭加使用
zh_hk: 該優惠券是否允許和其他優惠券疊加使用

# JobTitleWithSymbol
source: Job Title :
zh_cn: 职位：
zh_hk: 職位：

# JoiningDateWithSymbol
source: Joining Date :
zh_cn: 加入时间：
zh_hk: 加入時間：

source: Key
zh_cn: 键
zh_hk: 鍵

source: KeyWord
zh_cn: 关键词
zh_hk: 關鍵字

source: Key Word Category
zh_cn: 关键词类别
zh_hk: 關鍵字類別

# KeywordOption
source: Product Name, Product Brief Introduction, Product Details
zh_cn: 产品名称，产品简介，产品详情
zh_hk: 產品名稱，產品簡介，產品詳情

# KeywordProductCode
source: Product Code
zh_cn: 产品编号
zh_hk: 產品編號

# Keywords
source: Site Keywords
zh_cn: 网站关键词
zh_hk: 網站關鍵字

# KeywordTips
source: Keyword Search: enter any part(number/letter) of the product code for searching.
zh_cn: 关键词搜索：输入产品代码的任何部分（数字/字母）进行搜索。
zh_hk: 關鍵字搜索：輸入產品代碼的任何部分（數字/字母）進行搜索。

source: Language
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

# LanguageWithSymbol
source: Language :
zh_cn: 语言：
zh_hk: 語言：

source: Large Image
zh_cn: 特大图片
zh_hk: 特大圖片

# LargerThanWithSymbol
source: For the payment which the amount is larger than $
zh_cn: 当金额大于$
zh_hk: 當金額大於$

# LastMail
source: Reponse Mail Count
zh_cn: 现有余额
zh_hk: 現有餘額

# LastNameWithSymbol
source: Last Name :
zh_cn: 姓：
zh_hk: 姓：

source: Last Publish Date
zh_cn: 最近发布时间
zh_hk: 最近發佈時間

source: LastVisit Date
zh_cn: 最后浏览日期
zh_hk: 最後流覽日期

source: Less Than <
zh_cn: 少于<
zh_hk: 少於<

source: List Price
zh_cn: 标价
zh_hk: 標價

# ListPriceWithSymbol
source: Price List:
zh_cn: 价位表：
zh_hk: 價位表：

# LocationView
source: Warehouse Setting
zh_cn: 仓库设定
zh_hk: 倉庫設定

# LocationWithSymbol
source: Location:
zh_cn: 仓库：
zh_hk: 倉庫：

source: Logistic Method
zh_cn: 送货方法
zh_hk: 送貨方法

# LogLevel
source: Level
zh_cn: 级别
zh_hk: 級別

source: Logo
zh_cn: 图示
zh_hk: 圖示

source: Mail Sender
zh_cn: 通知邮件发送邮箱
zh_hk: 通知郵件發送郵箱

# MailSenderDisplay
source: Mail Sender Name
zh_cn: 发送显示名称
zh_hk: 發送顯示名稱

# MailSenderPwd
source: Mail Sender Password
zh_cn: 发送邮箱密码
zh_hk: 發送郵箱密碼

source: Mail Server SSL
zh_cn: 邮件服务器SSL
zh_hk: 郵件服務器SSL

source: Main Color
zh_cn: 主要颜色
zh_hk: 主要顏色

source: Main Member Group
zh_cn: 主组别
zh_hk: 主組別

source: Main Member Group Name
zh_cn: 主组别名字
zh_hk: 主組別名字

source: Male
zh_cn: 男
zh_hk: 男

source: Mall Fun
zh_cn: 会员积分
zh_hk: 會員積分

# MallInfo
source: Mall Information
zh_cn: 购物平台基本信息
zh_hk: 購物平臺基本資訊

source: Manually Add
zh_cn: 人手添加
zh_hk: 人手添加

source: ManuallyEnable
zh_cn: 是否手动启动
zh_hk: 是否手動啟動

# MapItems
source: Map Email Items
zh_cn: 地图邮件项目
zh_hk: 地圖郵件項目

source: MarkUp Price
zh_cn: 附加价钱
zh_hk: 附加價錢

source: Maximum Stock
zh_cn: 最高库存量
zh_hk: 最高庫存量

# MaxPurQty
source: Max Purchase Qty
zh_cn: 最大购买数量
zh_hk: 最大購買數量

# MeetAmount
source: Meet the Amount
zh_cn: 满足金额
zh_hk: 滿足金額

source: Member Classification :
zh_cn: 会员分类
zh_hk: 會員分類

# MemberCommentWithSymbol
source: Member's Comment :
zh_cn: 评语：
zh_hk: 評語：

# MemberDateWithSymbol
source: Registration Date :
zh_cn: 会员注册日期 :
zh_hk: 會員註冊日期 :

# MemberGroup
source: Define Member Group
zh_cn: 自定义用户组别
zh_hk: 自定義用戶組別

source: MemberGroup Name
zh_cn: 会员组别
zh_hk: 會員組別

# MemberGroupWithSymbol
source: Member Group :
zh_cn: 会员类别：
zh_hk: 會員類別：

source: Member Information
zh_cn: 会员资料
zh_hk: 會員資料

source: Member Management
zh_cn: 会员管理
zh_hk: 會員管理

source: Member Manager
zh_cn: 会员管理：
zh_hk: 會員管理：

source: Member Name
zh_cn: 会员姓名
zh_hk: 會員姓名

source: MemberNumber
zh_cn: 会员数量
zh_hk: 會員數量

# MembersBelongBuyerGroup
source: Members Belong To Buyer Group
zh_cn: 根据组别显示会员：
zh_hk: 根據組別顯示會員：

source: Member Search
zh_cn: 会员搜索
zh_hk: 會員搜索

source: Menu Mng.
zh_cn: 菜单管理
zh_hk: 菜單管理

# MerchantAccountAddress
source: Account Address
zh_cn: 户口联系地址
zh_hk: 戶口聯繫地址

# MerchantAccountBankName
source: Bank Name
zh_cn: 户口银行名称
zh_hk: 戶口銀行名稱

# MerchantAccountBankNum
source: Bank Account Number
zh_cn: 银行户口号码
zh_hk: 銀行戶口號碼

# MerchantAccountContact
source: Account Contact
zh_cn: 户口联系人
zh_hk: 戶口聯繫人

# MerchantAccountInfo
source: Merchant Account Information
zh_cn: 商家账户信息
zh_hk: 商家賬戶信息

# MerchantAccountPayeeName
source: Payee Name
zh_cn: 收款人名称
zh_hk: 收款人名稱

# MerchantAccountTelNum
source: Account TEL Number
zh_cn: 户口联系电话
zh_hk: 戶口聯繫電話

# MerchantContact
source: Contact
zh_cn: 联系人
zh_hk: 聯繫人

# MerchantContactAddress
source: Address
zh_cn: 联系地址
zh_hk: 聯繫地址

# MerchantContactEmail
source: Email(Contact)
zh_cn: 电邮地址(联系)
zh_hk: 電郵地址(聯繫)

# MerchantContactPhoneNum
source: Phone Num
zh_cn: 联系电话
zh_hk: 聯繫電話

# MerchantInfo
source: Merchant Information
zh_cn: 商家信息
zh_hk: 商家信息

source: Merchant Name
zh_cn: 商家名称
zh_hk: 商家名稱

# MerchantOrderEmail
source: Email(Order)
zh_cn: 电邮地址(订单)
zh_hk: 電郵地址(訂單)

# MerchantPromotionInfo
source: Merchant Promotion
zh_cn: 商家推广信息
zh_hk: 商家推廣資訊

source: MerchantType
zh_cn: 商家类型
zh_hk: 商家類型

source: Message
zh_cn: 信息
zh_hk: 信息

source: MiddleImage
zh_cn: 中图
zh_hk: 中圖

source: Min. Order Qty
zh_cn: 最少订货量
zh_hk: 最少訂貨量

# MinOrderQtyTips
source: (If not provided, "1" will be filled in. )
zh_cn: (如没有填写，将预设为"1". )
zh_hk: (如沒有填寫，將預設為"1". )

# MinPurQty
source: Min Purchase Qty
zh_cn: 最小购买数量
zh_hk: 最小購買數量

# MixMatchDiscount
source: Mix and Match Discount
zh_cn: 折扣
zh_hk: 折扣

source: Mobile
zh_cn: 手机号码
zh_hk: 手機號碼

# MobileWithSymbol
source: Mobile :
zh_cn: 手机号码：
zh_hk: 手機號碼：

# ModifyAccessoriesProduct
source: Modify Accessories Products
zh_cn: 修改配件产品
zh_hk: 修改配件產品

source: Modify Additional Price
zh_cn: 修改迭加费用
zh_hk: 修改疊加費用

source: Modify Member Group
zh_cn: 修改组别
zh_hk: 修改組別

# ModifyRelaterProducts
source: Modify Related Products
zh_cn: 修改相关产品
zh_hk: 修改相關產品

# ModifyWithSymbol
source: _Modify
zh_cn: _修改
zh_hk: _修改

source: More
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

source: More Than >
zh_cn: 多于>
zh_hk: 多於>

# MsgDetail
source: Message Detail
zh_cn: 详细内容
zh_hk: 詳細內容

# MsgReadState
source: Read/Not
zh_cn: 已读/未读
zh_hk: 已讀/未讀

# MsgRecipient
source: Recipient
zh_cn: 收信人
zh_hk: 收信人

# MsgReply
source: Reply Message
zh_cn: 回复信息
zh_hk: 回復信息

# MsgSender
source: Sender
zh_cn: 发送人
zh_hk: 發送人

# MsgSendFromType
source: From Type
zh_cn: 信息来源
zh_hk: 信息來源

# MsgType
source: Content Type
zh_cn: 信息类别
zh_hk: 信息類別

source: Name
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

source: Net
zh_cn: 净
zh_hk: 淨

source: Net Weight
zh_cn: 净重
zh_hk: 淨重

# NetWeightTips
source: (If not provided, "NA" will be filled in)
zh_cn: (如没有填写，将预设为"NA". )
zh_hk: (如沒有填寫，將預設為"NA". )

# NewCombinationProduct
source: Combination Product
zh_cn: 组合产品
zh_hk: 組合產品

# NewReplaceProduct
source: Replace Product
zh_cn: 替代产品
zh_hk: 替代產品

source: No
zh_cn: 否
zh_hk: 否

source: No Image
zh_cn: 图片不存在
zh_hk: 圖片不存在

# NonInvAttribute
source: Non-inventory Attribute
zh_cn: 非库存属性
zh_hk: 非庫存屬性

# NotInvAttribute
source: Non-inventory Attribute
zh_cn: 非库存属性
zh_hk: 非庫存屬性

source: NotStarted
zh_cn: 未开始
zh_hk: 未開始

source: Number of registered members last month
zh_cn: 上月注册会员数量
zh_hk: 上月註冊會員數量

source: Number of registered members this month
zh_cn: 本月注册会员数量
zh_hk: 本月註冊會員數量

source: Object Type
zh_cn: 对象类型
zh_hk: 對象類型

# OfferDiscountWithSymbol
source: System will automatically offer a discount($)
zh_cn: 系统会自动给客户的折扣($)
zh_hk: 系統會自動給客戶的折扣($)

# OneTimeUploadImg
source: One-time Upload (with Magic Resizer)
zh_cn: 一次性上传（使用Magic Resizer）
zh_hk: 一次性上傳（使用Magic Resizer）

# OnLinePriceWithSymbol
source: OnLine Price:
zh_cn: 网上零售价：
zh_hk: 網上零售價：

source: Only Show Actived Members
zh_cn: 显示已启动会员
zh_hk: 顯示已啟動會員

source: Only Show Suspended Members
zh_cn: 显示已停用会员
zh_hk: 顯示已停用會員

source: Open
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟

source: Operate Date
zh_cn: 操作日期
zh_hk: 操作日期

source: Operator
zh_cn: 操作人
zh_hk: 操作人

source: Opt-out for receiving newsletter
zh_cn: 不接受信息邮件
zh_hk: 不接受資訊郵件

source: Order
zh_cn: 订单
zh_hk: 訂單

source: Order Canceled
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

source: Order Create Date
zh_cn: 订货单生成日期
zh_hk: 訂貨單生成日期

source: Order Date
zh_cn: 订货单日期
zh_hk: 訂貨單日期

# OrderDateWithSymbol
source: Order Date:
zh_cn: 订单日期：
zh_hk: 訂單日期：

source: Order Mode
zh_cn: 订单模式
zh_hk: 訂單模式

source: OrderNO
zh_cn: 订单编号
zh_hk: 訂單編號
